Pisalo se je leto 1985
in najbolj priljubljena TV oddaja je bila...
ZLOBNI BRATT
Zvezda oddaje je bil mladi Baltazar Bratt,
čudežni otrok
in zločinski veleum,
ki je bil odločen, da zavzame svet.
Tukaj je! Ujemite ga!
Poreden fant sem bil!
Bratt je bil najbolj slaven
otroški igralec v osemdesetih.
Občinstvo po celem svetu ga je oboževalo.
Tukaj je! Ujemite ga!
Toda vse to se je
končalo v tretji sezoni, ko...
Poreden fant sem bil!
Mladi zvezdnik
je nepričakovano odrasel.
Ojej.
UKINJENA
Oddaja je bila ukinjena.
Hollywood ga je zavrgel,
Bratt pa je po hitrem postopku
začel drveti proti dnu
in začel verjeti,
da je res lik, ki ga je igral na TV.
Kaj gledaš?
Zdaj se vsi sprašujemo,
kje je danes?
Ti povem nekaj, Clive?
Igrati zlobca na TV je bilo zabavno,
toda biti zlobec
v pravem življenju je še boljše.
Rop muzika!
Tukaj je.
Kaj? Clive, kaj počneš?
Kako je to rop muzika?
Oprosti. Moja napaka.
ROP MUZIKA
Mami!
Ustavi se ali pa bom...
SEDEŽ PROTIZLOČINSKE LIGE
Na ladjo se je vkrcala nekakšna pošast!
Samo malo.
To že ni pošast.
To je možakar
s podloženimi rameni!
Samo en superzlobec
ima tako staromoden okus za modo.
Baltazar Bratt.
Prekleto!
Dumontov diamant je na tej ladji.
Vsi agenti v okolici
naj pridejo nemudoma na prizorišče zločina!
Smo že tukaj.
Agenta Grucy se hitro približujeta.
To! Čakaj. Kaj si rekla?
"Grucy." To je Gru in Lucy skupaj. Poskusi.
Všeč mi je, toda ne preveč.
Ni mi všeč.
-Stoj!
-Na tla!
Gremo!
Spet si prepozen, Gru!
Kaj?
Pobegnil bo!
To si on misli.
Mislim, da nama ne bo uspelo, Gru!
Uspelo nama bo!
Ne, ne bo nama!
Pripravi se!
Na kaj se naj...
Hej. Kako sta?
Sta v redu?
Kako sta srčkana.
Ujemi ga, Gru
-Gru!
Zdravo, Gru.
Kako kaj poteka tvoj prehod?
Saj veš, od najslabšega zločinca
do najslabšega agenta na svetu.
Kako smešno.
Moral bi biti na TV.
Saj res. Bil si!
Vendar so te ukinili!
Kaj praviš na to?
Kaj? Punce!
Plesni spopad!
Ekipa Alfa, diamant je na varnem.
Pridite po paket.
Razumemo. Ekipa Alfa se približuje.
Gru!
Si res mislil,
da sem nezavesten?
Temu se reče igranje, kreten.
In očitno še vedno obvladam!
Poreden fant sem bil!
Stoj! Ne premakni se!
Potička materna!
Gremo! Ujemite ga!
Pobegnil bo!
Nisva še zaključila, Gru.
Me slišiš?
Nisva še zaključila.
Res? Jaz imam še vedno diamant.
Vse najboljše zate
Vse najboljše...
Vse najboljše, Dan!
Vse najboljše, dragi Dan
Vse najboljše zate
Ne morem verjeti,
da je Bratt spet ušel.
Kako je to mogoče?
Ne samo, da je pobegnil,
še posmehoval se nama je zaradi tega.
Upokojitev s sončnim zahodom
"Poreden fant sem bil!"
Hej, Edna!
Super si videti danes.
Mačke imaš na sebi.
Tako ponižujoče je bilo,
ko sem visel tam v roza kopalkah.
Ta teden nisem imel časa za telovadbo,
pa še obilno sem zajtrkoval.
Malce napihnjen sem bil.
Veš, kaj?
Ni vreden besed.
Nočem več govoriti o njem.
Pa še nekaj!
Ko bom naslednjič videl Bratta,
mu bom zaplesal po obrazu!
PZL
Hvala vsem,
da ste se tako hitro zbrali.
Z veliko žalostjo vas obveščam,
da se bom upokojil
z mesta vodje Protizločinske lige.
O, ne!
Vaš novi vodja
prihaja direktno s sedeža lige.
Sprememba je veljavna od zdaj naprej.
Je zelo nadarjena
in ambiciozna, gdč.
Valerie da Vinci.
Ko vidim vaše obraze,
me prevzamejo spomini.
Ojoj, še zaspali bomo!
-To je moj zadnji...
-Bla, bla. Saj razumemo.
Star si, debel si in opravil si.
Naj vdihnem.
Malce sem se spotila.
Prvo vprašanje,
kateri od vas zgub je agent Gru?
To sem jaz.
Ne vem, če bi ravno rekel zguba.
Je nekako...
Moje punce kličejo!
Punce!
To ni pravi trenutek.
Hej!
Ja, gospod!
Gospa? Živčnega me delate.
Kako ste lahko dovolili, da Baltazar Bratt,
najbolj iskan zločinec lige PZL,
kar tako pobegne?
To je nasprotje tega, kar tu počnemo!
V redu.
Ja, morda je res pobegnil. Spet.
Toda ni dobil diamanta.
Sem tako blizu, da ga ujamem.
Tako blizu.
Zanimivo.
Odpuščen si!
Kaj?
To ni pravično.
Gru je odličen agent!
Veste, kaj? Če odpustite njega,
boste morali odpustiti tudi mene, sestrica.
Res želite to storiti?
Res?
Ne, ne!
Očitno ja.
Ljubica, tega ti ni bilo treba storiti.
Vem, kako zelo imaš rada svoje delo.
Druge stvari imam bolj rada.
Morala bova povedati dekletom.
Lahko ti to storiš?
Te "materinske" zadeve
so mi še vedno precej nove.
Seveda.
Je kdo tu?
Aloha!
To pa je nepričakovano.
Ker nista šla na medene tedne, smo...
Pripravile smo vama večerjo!
To je havajski žur!
Kupile smo ananase, kokose in ukulele!
-Jupi!
Juha dneva.
Gospa in gospod.
Žele medvedki so bili moja ideja.
Videti je predobro, da bi jedel.
Kajne?
Toda zate sem jo pripravila.
Odlična juha!
Res mi je všeč kombinacija
žele medvedkov
in mesa.
Kar v ustih jo bom zadržala.
Tako je dobra,
da je nočem pojesti.
Kako je bilo v službi?
Sta dobila tistega zločinca?
Je karkoli razneslo?
V bistvu
so naju z Lucy povabili,
da ne delava več za PZL.
Odpustili so vaju?
Ne, ne!
Ja.
Toda ne skrbite.
Prepričana sem,
da bova kmalu dobila novi službi.
Še boljši službi.
Kaj je boljše od tega,
da sta super tajna agenta?
Že vem! Lahko začneta
s spletnimi igrami na srečo!
To počne Katiejin oče.
V redu, bom razmislil o tem.
Dober predlog.
In ne hodi več h Katie domov.
Mel kliče
Mislim, da me niste prav razumeli.
Ne.
To ne pomeni,
da bomo znova postali zlobci.
V redu. Saj razumem.
Vem, da je bilo zadnje čase malce težko.
Zlasti ker se je dr. Pokvario
ponesreči zamrznil v karbonit.
Toda našega zločinskega življenja
je konec.
Mel, saj se strinjaš z mano, kajne?
NAZAJ NA TEMNO STRAN Z MELOM
Poslušajte me!
Berite mi z ustnic!
BODI POREDEN
KAJ JE ZA KOSILO?
Kaj?
Kaj sem rekel?
Se ne reče "komkvit"?
V redu.
Ne govori tako z mano.
Nič več ne bomo zlobci.
O tem se ne želim več pogovarjati.
Če takoj ne nehate,
bodo posledice.
Ne reci kaj,
kar boš obžaloval.
OBOŽUJEM
GRUJA
Kaj? Odpoved dajete?
Resno mislite? Dajte no!
Dave! Jerry!
Dobra novica.
Napredovala sta.
Sedaj sta vodji. Ni slabo.
Ojej!
PARIZ, FRANCIJA
Monsieur Pompeux!
Komu na čast
je k nam prišel najslavnejši draguljar?
Šef policije me je poslal.
Skrbi ga,
da je bil med zadnjim poskusom ropa
Dumontov diamant
zamenjan s ponaredkom.
Prevarali so vas!
Kaj? So nas?
Ja.
Jaz sem vas!
Ampak kaj...
Ne! Na pomoč!
Poreden fant sem bil!
Ali naj raje rečem...
Hej, Gru.
Kaj počneš tukaj?
V temi. Sam.
Nič. Le premišljujem.
Si dobro?
Ja, dobro sem.
Le...
Ne vem. Počutim se kot
zguba.
Kot da nimam več smisla.
Nisi zguba.
Ko bi le ujel Bratta.
Velikokrat mi ga je skoraj uspelo.
Sedaj, ko so me odpustili,
ne bom imel več te priložnosti.
Pozabi na to.
Misliti moraš na prihodnost.
Stvari se bodo izboljšale. Obljubim.
Oprostite.
Oprostite, mali ljudje?
Mi lahko poveste,
kako priti na ta naslov?
Iščem g. Gruja.
Kreteni.
Ne! Kyle!
Nehaj! Pusti!
BRATT UKRADEL
NAJVEČJI DIAMANT
Ne!
Saj se šalite!
Lucy, ali si...
Pomaga pri nočnih morah.
RAZPRODAJA IGRAČ
Res je dober za crkljanje.
Ne. Agnes!
Lepo poskrbi zanj.
Hvala!
Kaj pa počneš?
Prodala si svojega samoroga?
Ker si izgubil službo,
bi ti rada pomagala.
Dva dolarja sem dobila zanj.
Oprostite?
Razprodaje je konec.
To vam bo vzelo le...
Dol z zelenice.
Ja, ampak...
Bi lahko...
Seveda.
Hotel sem reči...
Nasvidenje!
Ne skrbi.
Vse bo še v redu.
Res?
Res.
Pospraviva te stvari.
Spet ti?
Ne razumeš namiga?
Oprostite, g. Gru,
res moram govoriti z vami.
Kako veš, kako mi je ime?
Naj se predstavim.
Ime mi je Fritz.
Priden kuža.
Pošilja me vaš brat dvojček Dru.
Vašo pomoč potrebuje.
Kaj? Brat dvojček?
Brat dvojček?
Ja.
Rad bi, da pridete v Freedonijo
in ga spoznate.
Vaš oče je pred kratkim preminil.
V redu, debilček.
Moj oče je umrl,
ko sem bil še dojenček,
in nimam brata dvojčka.
Nekoga drugega iščete.
Res? Kako si razlagate tole?
Zdravo, Gru.
Zdravo, mami.
Na stara leta
je pomembno ohranjati kondicijo.
Tukaj si, lepotec.
To sta moja inštruktorja potapljanja.
Vincenzo in Paolo.
Čao, poba.
Kaj želiš?
Ali imam brata dvojčka?
Kako si to izvedel?
Kdo ti je povedal?
Torej je res?
Nikoli mi nisi povedala,
da imam brata.
Rekla si mi, da je oče umrl od razočaranja,
ko sem se rodil.
Ja, ja. Takšen je bil dogovor.
Dogovor? O čem govoriš?
Kmalu po vajinem rojstvu
sva se s tvojim očetom ločila.
Vsak je vzel enega sina.
Sklenila sva,
da se nikoli več ne vidiva.
Očitno je,
da sem jaz izbirala druga.
Brata imam!
Hej, dekleta.
Kako se imate v drugi vrsti?
Prinesla sem nekaj družabnih iger.
Kdo bi se šel remi?
Ja...
Raje ne.
V redu.
Potem se bom igrala sama.
Upam, da bom zmagala.
Zanima me, kako je videti Dru.
Morda bova lahko
drug drugemu brala misli?
Kako kul bi bilo to?
Super kul!
Freedonija!
Pozdravljeni, pujski!
Poglejte to hišo!
Prava graščina je!
Komaj čakam, da srečam brata!
Zakaj so tu vsi ti pujsi?
To je družinski posel.
Največja kmetija pujsov
v vsej Freedoniji.
Priden pujs.
Ne! To so moji intimni predeli!
Ta pujs ima težave!
Prosim, vstopite.
Čudovito je!
Kot Sikstinska kapela s pujsi.
Brat moj!
Gru!
Dru!
Bratec! Objemam te!
Tako vesel sem!
Po vseh teh letih
te končno srečam!
V redu. Dobro.
Poglej to.
Ti si torej lepa ženička.
Lepa?
Nehaj. Laskač.
Kako je lahko moj plešasti bratec
našel tako lepo ženo?
Šalim se!
To so gotovo moje nečakinje!
Ti si Agnes!
Malčica z velikimi očmi.
Kar v žep bi te skril.
Tega ne moreš!
Prevelika sem.
Edith! Tebi se vidi,
da si nagajiva.
Kasneje bova kaj ušpičila.
Jaz sem že!
Prosim.
Zakaj to počneta?
BRCNI ME!
Prva kepa za nagajivo vedenje!
Margo. Ti si že odrasla!
Rekel bi, da si stara petnajst let?
Petnajst?
Dvanajst je stara.
Ta dvorec je krasen!
Vstopiš skozi vrata
in si čisto...
Ja, je, najbrž.
Materialne stvari mi niso zelo pomembne.
-To je super!
-Poglej vse te stvari!
Celo helikopter.
Najbolj kul je!
Ja, najbolj kul!
Gremo nazaj domov.
Domov? Zakaj?
Ne vem.
Ta tip z dvorcem, avtomobili
in gostimi, gladkimi in bujnimi lasmi.
Počutim se slabše kot prej.
Tvoj brat je.
Daj mu priložnost.
Medtem ko se bova z Grujem družila,
boste punce šle s Fritzem.
Presenečenje vas čaka!
-Super.
-Obožujem presenečenja.
Super!
Druženje mame s hčerami.
Pojdimo!
Adijo! Fanta, uživajta!
Zdaj lahko postanete tako zlobni
kot Baltazar Bratt,
če kupite igračo Zlobni Bratt.
Z nastavitvijo za ples.
Ste pripravljeni na
PLES
V podloženih ramenih
ima tudi žvečilne izstrelke!
Njami! Žvečilni!
In novi mega diamantni laser!
MEGA DIAMANTNI LASER
Nič več domače naloge!
Poreden fant sem bil!
Z mega diamantnim laserjem
ni mogoče sežigati knjig.
Kako lahko v Hollywoodu ukinejo oddajo,
ki ustvarja takšne igrače?
Zlobni Bratt je bil mojstrovina!
Nihče več ne ceni resnične umetnosti?
To je sramota in farsa.
Sedaj, ko imam diamant,
je čas za maščevanje.
Škoda, da me Gru ne bo poskusil ustaviti.
Čakaj! Ni škoda.
Sovražim tega piflarja!
In ti, Hollywood!
Tokrat bom jaz ukinil tebe
in vse zgube, ki so me zavrnile!
Kako kaj tvoja kariera?
Krasno!
Razturam.
Nekaj imam,
kar te bo zanimalo.
Pripravi se, bratec.
Pridi!
Kaj je to?
Prašičja kmetija je le krinka
za resničen družinski posel.
Napasi si oči na
očetovem brlogu!
Samo malo.
Oče je bil zlobec?
Ne le zlobec.
Bil je eden največjih zlobcev v zgodovini!
Poznan pod imenom Plešasta Groza!
To je on? Najin oče?
Ponosen je bil nate.
Na to, kako velik zlobec si bil.
Je bil?
Name ne toliko.
Zanj sem bil zguba.
Ni verjel,
da sem iz pravega testa za zlobca.
Sedaj mi lahko pomagaš,
da mu dokažem, da se je motil!
Bratec,
nauči me umetnosti zlobcev!
Ne.
Ne. Tega ne morem.
Kaj? To je družinska tradicija!
Ne moreš me zavrniti!
Oprosti.
To obdobje je za mano. Konec zgodbe.
V redu. Razumem.
Le čemu je ta mašina namenjena?
Krščen matiček!
Očetov zlobčevski avto!
Hudo, kajne?
Se malo zapeljeva z njim?
Da se malo pozabavava?
Pazi!
Kako čudovit dan!
V treh sekundah
sva pospešila na 645 km/h.
Prenese tudi jedrski napad.
Oborožen do zob.
To je zelo kul.
-Hibriden avto je.
-Pazi!
Na pomoč!
V tem ne uživam.
Kaj se tu dogaja?
Dobrodošle na freedonijskem festivalu sira.
Zdaj!
Poglej vse te sladkarije!
-Jih lahko dobiva?
-Prosim.
Dobro, a le vsaka eno.
Resno mislim.
Oh!
Ne mislim resno.
Dobita jih lahko, kolikor želita.
Super!
Kaj?
Ne smeš jima vse dovoliti, veš?
Mama mora biti stroga.
Prav. Stroga. Dober nasvet.
Lahko sem stroga.
Še vedno se učim biti mama.
Počasi se privajam!
Samorog je!
Lahko gremo tja? Prosim!
OKAJENI SAMOROG
Seveda! A najprej...
Poglej!
Tradicionalni ples je.
Kako čudovito je videti?
Reci, reci sir!
Sir! Všeč mi je.
Mlada dekleta
gredo do mladih fantov po sir.
Kako prikupno!
Poglej tistega revčka.
Z majhnimi škorenjci.
Nobena ga ni izbrala.
Margo, bi šla ti do njega?
Ni šans!
V redu.
Počakaj malo.
Ne!
Pojdi po košček sira, mlada dama.
-Takoj!
-Kaj?
Bolj stroga sem.
Tako kot si mi predlagala.
Ne! Bodi bolj stroga do njiju, sem mislila.
Ne do mene!
Daj no. Stori to.
Kaj se pa lahko zgodi?
Prav.
Vau!
Hej. Jaz sem Margo.
Zdravo, Margo!
Jaz sem Niko.
Bi košček mojega sira?
Reci, reci sir!
Ja! Hvala, Margo.
To! Krasna mama sem!
Punci, sta videli to?
Postavila sem...
Ne! Kje sta?
Agnes? Edith?
Zdravo.
Poglej! Samorogov rog!
Možgančke mi bo razneslo!
To je ponaredek.
Ni ponaredek.
Ta rog je bil najden
v Sleparskem gozdu.
V edinem kraju na svetu,
kjer samorogi še živijo.
Kar smejte se.
Mislijo, da sem nor.
A povem vama, enega sem videl.
Na lastno oko.
Počakaj.
Videl si pravega samoroga?
Kakšen je bil?
Si ga pobožal?
Je dišal po sladkarijah?
Je bil puhast?
Bil je tako puhast,
da sem mislil, da me bo kap.
Misliš, da ga lahko najdem?
Pravijo, da če gre dekle čistega srca
v Sleparski gozd,
se ji prikaže samorog in postane njen.
Za vedno.
Agnes!
Gol!
Oprostite.
Punci, ne skrbita. Tukaj sem.
Sta dobro?
Dobro sva.
Si ti dobro?
Samorogi so resnični!
Enega bom našla!
Oprostite.
Materinski nagon me je zanesel.
Slišala sem krik in...
Prijeten dan želim.
TRGOVINA
S SLADKARIJAMI
Tukaj me počakaj.
Nehaj! Brcnil si me.
Hej! Kaj počneš?
-Si ravnokar sunil sladkarije?
-Ja.
Veliko napora za dve liziki.
Ne! Kifeljci!
Kaj bova storila?
Pridi! To bo še zabavno!
Kifeljci naju bodo ujeli!
Kap me bo!
Pujsi!
Kifeljci!
Spet so za nama!
V redu!
To je bilo noro!
Skoraj bi naju ujeli.
Česa ne poveš.
Mislil sem, da se boš polulal od strahu.
Saj sem se!
Si se!
STUDIO MONDIAL
Hej! Kaj počnete?
Vsiljivci!
ODER
A
ZAPOJ!
Tam so! Stojte!
Ustavite se!
Stop!
Pokliči okrepitve!
ZAPOJ!
Ujemite jih! Gremo!
Hej, vi! Stojte!
Roke v zrak!
Sprijazni se, Gru.
Barabinstvo imaš v krvi.
Boš rekel,
da niti malo ne pogrešaš vznemirjenja?
Mogoče malo.
Priložnost imaš,
da se znova zavihtiš na vrh.
Da dobiš nazaj svojo moč.
Postaneš zopet Gru.
Kako krasno bi to bilo?
Daj no. Samo en rop.
Zagotovo obstaja nekaj,
kar si še vedno želiš ukrasti.
Nekaj pa res.
Kaj, če bi ukradla
največji diamant na svetu?
Ja! Všeč mi je!
Hvala, bratec!
Hvaležen sem ti z dna srca.
Veš, kaj?
To morava proslaviti!
Popolno idejo imam.
Fritz, tovariš moj,
mi lahko priskrbiš drug prtiček?
Ja. Seveda, gospodična Edith.
Kje sta Gru in Dru?
Tukaj sva!
Kaj bo dobrega?
Jaz sem! Gru.
In jaz, Dru.
Vsakogar objamem,
pa če mu je to všeč ali ne.
Zakaj sta zamenjala vlogi?
Kaj je za večerjo?
Gotovo mi ne bo všeč.
Ves čas sem tečen.
Veliko se smejim.
Sem precej idiotski!
Polulal se bom od smeha!
Poglej jih! Sanja se jim ne!
Nasedli so nama.
Poglejte, to sem jaz, Gru!
In jaz sem Dru!
Zamenjala sva vlogi!
Lepo, da se razumeta.
-Popolnoma...
-Se razumeva.
-Počakaj. Sva...
-Ravnokar...
-Drug drugemu...
-Dokončala...
-Stavek?
Čudovito. Sploh ni strašljivo.
Končala bosta s tem, kajne?
To počnejo dvojčki.
Kaj sta počela danes?
Nič.
V redu. Kaj...
Pojedla sem do konca!
Oprostite! Umakni se mi!
Lahko noč!
Hej! Ustavi konje.
Kam se ti mudi?
V posteljo moram,
da se bom lahko zbudila in našla samoroga!
Lahko noč!
Kaj pa je bilo to?
Agnes misli, da bo jutri v gozdu
našla pravega samoroga.
Zmešalo se ji je.
Nekdo ji mora povedati resnico.
Jaz ne!
Ne skrbi.
To poglavje starševstva obvladam.
Molim, da bo samorog
želel iti z mano domov
in bo spal v moji postelji.
In da ga bom lahko jahala v šolo.
In da mi bo s svojo nadnaravno močjo
pomagal pri matematiki.
Amen.
Zdravo, Gru.
Hej. Jutri je pomemben dan.
Končno bom videla pravega samoroga.
Ga lahko pripeljem domov? Prosim?
Ja. Seveda.
Vse samoroge,
ki jih boš našla, lahko pripelješ.
Veliko ogrado bom moral zgraditi.
Veš,
morda ne boš našla nobenega.
Morda vreme ne bo primerno
za iskanje samorogov.
Težko jih je najti.
Ne vem. Morda...
Morda samorogi
v resnici ne
obiskujejo ta del gozda.
Stric je rekel, da ga lahko najde dekle,
ki je čistega srca.
Jaz imam čisto srce, kajne?
Najčistejšega.
Lahko nehava govoriti?
Spat moram.
Lahko noč, ljubica.
Lahko noč, Gru.
Samorogi, obožujem jih
V redu sem.
DRŽAVNI ZAPOR
PRIJETNO BIVANJE!
Hej! Vrnite jo!
Ne! Bežite!
Dolgo smo čakali. Ali lahko...
Ne!
Ne, prosim!
Treniram za pomemben dan
Nič me ne more ustaviti
Super predrzen sem
Super predrzen
Kakšen je načrt za danes, šef?
Kakšen je načrt? Neumen robot.
Pokazal ti ga bom.
Čas je za posebno epizodo nanizanke
Zlobni Bratt,
da boš videl,
kako bom uničil mesto zvezdic.
Ta teden v oddaji Zlobni Bratt...
To je velikanski robot Zlobni Bratt!
Streljajte!
Vidim ga!
Vi kar poskušajte!
Prežvečite to!
Napada nas s super lepljivimi
samonapihljivimi žvečilkami!
Bežite!
Če žveči eden, žvečijo vsi!
Zakaj ni ta oddaja
nikoli prejela nagrade Emmy?
Prišel je čas,
da zasiješ, diamant moj!
Lahko bi se reklo,
da je bil najin načrt
z drugega planeta!
To je prava zabava!
Prenesiva jo v prakso!
SNEMANJE
V temnem Sleparskem gozdu
iščeva mitičnega samoroga.
Ne vem, zakaj.
In tukaj je!
Neustrašna lovka na samoroge...
Nehaj!
Prestrašila boš samoroga.
Če ga slučajno najdeva,
ga bom posnela in tako obogatela.
Poglej!
To je to! Tukaj ga bova videli.
Samorogi, prihajava.
Zakaj imaš to?
Za vabo!
Pridi!
Sedaj morava le počakati.
To je Brattov brlog.
Videti je skromen,
a je zavarovan
z najbolj napredno vojaško tehnologijo.
V njega ni moč vstopiti.
Mala malica za naju, kajne, bratec?
To ni kraja lizik.
Varnostni sistem lahko zazna
zračni napad od kjerkoli.
Auč! Ne!
Prosim, nehaj! Auč!
Vstopiti morava od spodaj
in blizu vode.
Naprej.
Ima tudi smrtonosne konice.
Hopla!
Prekrite so s strupom,
ki ti odpihne možgane.
Dobesedno.
Auč!
Koristna informacija.
Načrt je takšen.
Ti boš voznik za pobeg.
Čakal boš v čolnu...
Samo malo! Čakal bom v čolnu?
Želim si akcije.
Voznik je najbolj pomemben del načrta.
Sploh veš, kako težko je
delati nič, ničesar se dotikati,
medtem ko se ti adrenalin
pretaka po žilah?
Ti moraš pa le čakati.
Lahko računam nate?
Ja.
Mislim, da.
Splezal bom na kocko in tukaj vstopil.
Ko bom notri,
bom poiskal diamant.
Bratta ne smem več podcenjevati.
Ne bo lahko.
Uspelo nama bo.
Atijeva obleka zlobca!
Z njo bova neustavljiva!
Moja je črna.
Naj se akcija začne!
Zdravo.
Hojla!
Zdravo, mama od Margo.
Jaz sem Niko.
Prinesel sem pujsa
kot potrditev moje zaroke z vašo hčerko.
Tvoje kaj?
-Kaj se dogaja?
-Se spominjaš malega?
Pozdravljen, cukrček moj.
Misli, da sta zaročena.
Kaj? Nisva zaročena.
Poslušaj, Niko, zelo prijazen fant si,
z luštnim pujskom.
Vendar nista zaročena.
V redu? Iz te moke ne bo kruha.
Razumem.
Le kaj sem mislil?
Cmoček, kot sem jaz,
z boginjo, kot si ti.
Obljubim, da te ne bom nikoli pozabil.
Nikoli.
Tudi jaz te ne bom pozabila.
Adijo, Niko.
To je bilo noro.
Ponižujoče je bilo.
To, da sem vzela košček sira,
je bila grozna napaka.
Zakaj sem te poslušala?
Sedaj je vsega konec, torej...
Pa je nazaj. Niko...
Zavrnili ste snubitev mojega sina?
Kaj?
Vam in vaši hčeri želim počasno smrt
in pogreb s čebulami.
Gospa, dovolj bo!
Nihče...
Nihče ne bo preklinjal mojo hčer!
Razumete?
Če se boste spravljali na mojo hčer,
boste imeli opravka z mano!
Verjemite,
z mano ni dobro češenj zobati.
Ste me razumeli?
Ja.
Dobro. Spravite se stran!
Potrebujeva le...
To!
To moram povedati Gruju!
Greva lahko nazaj?
Že? Počakajva še nekaj ur.
Pred mrakom morava biti doma.
Ne razumem.
Naredila sem natanko to,
kar je rekel stric.
Enooki stric z obrazno brazgotino,
kateremu so se vsi smejali?
Ja, nobenega smisla nima.
Poslušaj, morda nisva...
Celo življenje sem čakala
na ta trenutek.
To je...
Samorog!
Ne morem verjeti!
Poimenovala te bom Srečko!
Srečko, nehaj!
Naj ji kdo drug pove resnico.
Poglej naju!
Brata, ki se podajata na rop!
Zaradi diamanta bova postala
najbolj bogata in vplivna zlobca na svetu!
Kajne, bratec?
Res je.
Bravo! Bravissimo!
Čudovit si. Žal mi je.
Sram me je. Bila sem nesramna.
-Bil si pravi kavalir.
-Uspelo ti je!
Uspelo ti je!
Nazaj sva dobila službi!
Kaj? Ja, seveda.
Poglej. Tukaj sva!
Noter grem. Prevzemi volan!
Še vedno ne razumem,
zakaj ne morem s teboj.
Hej! Tako sva dogovorjena.
Sedaj ni pravi čas
za spreminjanje načrta.
Dobro.
LEPILO
Hej, bratec!
Kaj? Rekel sem,
da ostani v čolnu!
Nisem mislil,
da misliš resno.
Zakaj ne bi mislil resno?
V redu. Greva.
Samo ponavljaj za mano.
Razumem.
Pomagaj mi!
Ne! Strupene špice!
Nasadil se bom nanje!
V redu sem.
Minione pogrešam.
Pohiti!
Prihajam.
Pohiti.
Skener je.
Hitro! Nastavi funkcijo kamuflaže.
Pri miru bodi!
In zapri oči!
Pokrij si usta!
V redu. Primi me za roko.
Sledi mi.
Pazi!
Prav si imel.
Moral bi ostati v čolnu.
Slabo mi je.
Ne bi smel pojesti tiste pite.
Hej, sprosti se.
S tabo bo vse v redu.
Pazim nate.
Pridi. V to smer.
DRŽAVNI ZAPOR
PRIJETNO BIVANJE!
Mislim, da je točno nad nama.
Kaj naj naredim?
Naj počakam v zračniku?
Ne, pridi z mano.
Vstani s postelje!
Rad bi se zahvalil Akademiji...
-Pomagam lahko.
-Ne.
-Kaj? Saj zmorem.
-Nikar!
Ja.
Ja, Molly Ringwald,
peljal te bom na maturantski ples.
Kaj? Kdo? Kje?
Kdo je tam?
99 rdečih balonov
Ups! Skoraj bi pozabil!
Semkaj.
Ostani blizu.
Kaj?
Igračke.
Le Bratt je dovolj neumen,
da jih je kupil.
Tudi jaz sem jo imel!
Hej! Pridi.
V redu. Blizu sva.
Od zdaj naprej
mora biti vsak gib premišljen.
Žvečilni gumiji!
Zberi se!
Diamant iščeva
in ne žvečilnega gumija.
Razumem!
Njami.
V to smer!
Postavil ga bom tja,
kamor spada.
Poglej, Clive. Čudovit je!
Utihni, prosim.
Opazil naju bo!
Izpljuni ga!
Sem ti rekel, da se ničesar ne dotikaj!
Vsiljivci!
Stojta, topoglavca!
Gru? Sedaj sta dva?
Torej se bom dvojno zabaval.
Gru.
Vrni mi diamant!
Zaklenite vsa vrata!
Ujemite ju, Brattova druščina!
Ujeli naju bodo!
Teci!
Ne!
Kaj to pomeni?
Bova umrla?
-Umrla bova!
-Dru!
Kaj?
Hej, fanta. Držita se!
Lucy!
Hvala, ker si naju rešila.
Diamant imava in z njim bova...
Odnesli ga bomo Protizločinski ligi
in dobila bova nazaj službi.
Počakaj!
Kaj? To je čudovito!
Najboljše pa je,
da ne boš nikoli več
ničesar skrival pred mano,
kajne, pikec?
Ja! Prav.
Naučil sem se lekcije.
Grem po dekleta in pakirat.
Pa povedala bom veselo novico!
Službi bova dobila nazaj. Ja!
Ja! Povej jim!
Dru...
Ne! Ni šans!
Diamanta ne bova vrnila!
Moram ga.
Ni ti treba!
Moram.
-Daj mi ga!
-Ne!
Daj mi ga!
Kaj je narobe s tabo?
Brcnil si me!
Ti si se mi zlagal!
Saj bi ti povedal resnico.
A si prevelika mevža,
da bi jo prenesel.
Dovolj imam. Odhajam.
Nimaš ga pravice vzeti.
Skupaj sva ga ukradla.
Skupaj?
Saj se šališ.
Samo v napoto si mi bil.
A sem ga kljub temu dobil.
Res? Mene vsaj niso odpustili iz službe
kot totalno zgubo.
Jaz sem vsaj imel službo.
Kaj tako velikega si ti dosegel?
Povem ti, kaj. Ničesar!
Ni čudno,
da te je imel oči za zgubo.
Nisva več brata.
Meni je prav.
Gru! Našla sem samoroga!
Moje življenje je popolno!
Ljubica, to je...
To ni ravno samorog.
Saj ima en rog.
Žal mi je, cukrček,
a to je kozliček.
Življenje je včasih pač takšno.
Želimo si samoroga,
dobimo pa kozla.
Veš, kaj?
Srečko je najboljši kozel na svetu!
Poglej njegov obraz!
Kar zmečkala bi ga.
Bom jaz to vzela.
Poreden fant si bil.
Lahko vzameš ostale kovčke?
Pridite, dekleta. Gremo!
Bodimo telesni, telesni
Sprememba načrta.
Namesto da bi šli domov...
Moje obrvi!
Gremo v Hollywood!
Temu se reče igranje.
Gremo, Clive!
Velikanski robot nas čaka!
Lucy?
Ampak...
Bratt je ugrabil dekleta!
Kaj? Ne!
Dru!
Stran pojdi!
Ne želim se pogovarjati s tabo.
Bratt je ugrabil dekleta!
Poslušaj. Kar sem rekel...
Jaz bi se moral...
Ne bi smel...
Žal mi je.
Pazita!
Kaj je to?
Mel?
Pozdravljen, Hollywood!
Vrnil sem se
in večji sem kot kadarkoli prej.
Strah me je!
Hvala. Najlepša...
Ne!
Ne pustite me tu!
Slaven sem!
Clive, pripravi topove.
Prežvečite to!
Hej, ti z neumno pričesko.
Spusti nas!
Ne skrbite, punce.
Prihranil sem vam sedeže v prvi vrsti.
MEGA GLASBENA HIŠA
Agnes!
Znova sem zmagal jaz,
Gru pa je izgubil!
Uživajte v predstavi.
Kaj za ptička?
Upam, da so dekleta v redu.
Na zahodni strani je... Ne!
Na vzhodni!
Na levi je!
Ne! To epizodo sem že videl!
Celo mesto bo preplavil z žvečilnimi baloni
in ga poslal v vesolje!
Pohiti!
To je to!
Luči! Kamera!
Laser!
Poglej!
Jaz grem po dekleta.
Vidva poskrbita za Bratta.
Počakaj! Kaj počneš?
Poglejta. Lucy je!
Tukaj smo! Na pomoč!
Mami prihaja.
-Lucy!
-Tukaj smo!
Le poglej ta laser.
Obožujem, kadar gre vse po načrtu.
Gru je!
Bratt, pripravi se.
Odneslo te bo nazaj v osemdeseta leta.
Pa sva ga!
-Ne!
-Ne skrbi.
Še imava raket za streljanje.
Ne bosta se me tako zlahka znebila.
Brattova druščina,
ulovite že tega prdeca.
Bližajo se nama!
Ti mali...
Pojdite stran!
Hitro, skoči!
Bingo!
Si videl to? Ni ju več.
Pa pa, čudežna dvojčka.
LEPILO
Na pomoč!
Držite se!
Držite se! Rešila vas bom!
Ne morem! Drsi mi!
Ne!
Imam vas!
Hvala, Lucy!
Gremo! Nismo še na varnem.
Glej, glej, koga imamo tukaj.
Oprosti. Pogorel boš!
Ne!
Poreden fant sem bil!
Nihče se ne zajebava z mojim bratom!
Kaj! Kaj se dogaja! Ne!
Dru!
Drži se! Prihajam.
Vse si uničil!
Prišel je čas za smrt.
Želiš še kaj povedati?
Veš, kaj?
Dve besedi imam zate.
Plesni dvoboj.
Naj se predstava začne.
Užival bom.
Dovolj!
Jaz sem na vrsti!
Igre je konec!
Iščeš tole?
Ne!
Preklinjam te!
Dru?
Hej! Uspelo nama je!
Ja, uspelo nama je.
-Gru!
-Striček Dru!
-Punce!
Hej, Mel. Dobrodošel nazaj.
Rada te imam, mami.
Mama sem.
Mama sem!
Fantje, čas je za posteljo!
Jutri morava nazaj v službo.
Prihajam, ljubica.
Lahko noč, Lucy.
Se vidiva jutri, bratec.
Spet imam službo.
Brez barabij nocoj, razumete?
Nič ne obljubim. Rad te imam!
Že v redu.
Tudi jaz te imam rad.
V redu. Vsi v posteljo!
Hej! Gremo!
Kaj se dogaja?
Od zunaj prihaja!
Zmenili smo se,
da boste pridni!
Oprosti, bratec!
Nekdo mora nadaljevati
z družinsko tradicijo.
Ujemiva ga.
Ljubica, moj brat je.
Dala mu bova pet minut prednosti.